## Задача 11

Так, я придумал 5000 скримеров, осталось понять, в каком порядке их нужно включать.

Для каждого скримера есть информация, каких скримеров нужно запустить перед ним, чтобы получилось максимально страшно. Я записал ее в отдельный файл. В файле все по порядку: будет 5000 строчек описания, в каждой сначала идет число `K` — количество скримеров, которые надо запустить перед `i`-м, после чего еще `K` чисел через пробел — номера этих скримеров.

Я хотел 5000 раз запускать такого скримера, который не был запущен раньше, а его номер среди всех доступных скримеров был минимален. Будет гораздо удобнее, если ты построишь последовательность из номеров для такого запуска, чтобы мне не пришлось просчитывать ее самому.

Чтобы зря не присылать все 5000 чисел, я попрошу у тебя сумму `i * a_i` в такой последовательности (загляни в пример, чтобы было понятнее!). Дальше я уже как-нибудь восстановлю последовательность!

### Пример

Формат теста: в первой строке дается число `N`, после чего в `N` строках дается описание скримеров. Каждая строка содержит число `K` - количество скримеров, которые надо запустить перед `i`-м, после чего еще `K` чисел через пробел - номера этих скримеров. Пример файла:

```
4
2 2 3
0
1 4
0
```

В этом тесте перед первым скримером надо включить второго и третьего скримера, а перед третьим включить четвертого.

Тогда запуски Кевина будут выглядеть следующим образом:
* Скример 2, потому что для скримера 1 не выполнены все требования, а из оставшихся доступных у скримера 2 минимальный номер.
* Скример 4, потому что ни 1, ни 3 все еще не доступны
* Скример 3, который можно запускать, поскольку скример 4 уже был запущен.
* Скример 1, все его требования теперь удовлетворены.

Значит, последовательность будет равна `2 4 3 1`. Итоговый ответ для бота будет равен 2 * 1 + 4 * 2 + 3 * 3 + 1 * 4 = 23
